Repository: Dmoon16/CaseFrontend-Angular
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: 8.1 Mutual Representations and Warranties: Each party hereby represents and warrants to the other party that (i) it has all necessary authority to enter into and perform its obligations under the Agreement without the consent of any third party or breach of any contract or agreement with any third party, (ii) all persons performing any obligations hereunder have entered into all necessary agreements in order for it to comply with the terms and conditions of the Agreement, and (iii) it shall comply in all material respects with all laws applicable to the Services.
ja: 8.1相互の表明および保証：各当事者は、ここに、（i）第三者の同意なしに、または契約または契約に違反することなく、本契約に基づく義務を締結および履行するために必要なすべての権限を有することを他の当事者に表明および保証します。第三者、（ii）本契約の条件を遵守するために必要なすべての契約を締結し、（iii）適用されるすべての法律をすべての重要な点で遵守するサービス。

source: 8.2 Additional Representations and Warranties: You warrant, represent and covenant to us that you will use the Services only for lawful purposes in accordance with the Agreement and all applicable CaseActive policies and guidelines.
ja: 8.2追加の表明および保証：お客様は、本契約を、本契約および該当するすべてのCaseActiveポリシーおよびガイドラインに従って合法的な目的でのみ使用することを保証、表明、および誓約します。

source: 8.3 Disclaimer of Warranties: EXCEPT FOR THE EXPRESS WARRANTIES SET FORTH IN THIS SECTION 8, TO THE MAXIMUM EXTENT PERMITTED BY APPLICABLE LAW, WE MAKE NO OTHER WARRANTIES, EXPRESS, IMPLIED, STATUTORY OR OTHERWISE, IN LAW OR FROM A COURSE OF DEALING OR USE OF TRADE, AS TO ANY MATTER, INCLUDING THOSE OF MERCHANTABILITY, SATISFACTORY QUALITY, TITLE, FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE, OR NON-INFRINGEMENT. WE DO NOT WARRANT THAT THE SOFTWARE OR THE SERVICES WILL MEET ALL OF YOUR REQUIREMENTS, INCLUDING ACCOUNTING REQUIREMENTS, OR THAT THE USE OF THE SOFTWARE OR THE SERVICES WILL BE UNINTERRUPTED OR ERROR-FREE. THE SOFTWARE AND SERVICES ARE PROVIDED TO YOU ON AN 'AS IS' BASIS AND YOUR USE OF SOFTWARE AND SERVICES IS AT YOUR OWN RISK, INCLUDING, WITHOUT LIMITATION, COMPLIANCE WITH ANY LAWS. THE PARTIES EXPRESSLY ACKNOWLEDGE THAT THE DISCLAIMER OF WARRANTY CONSTITUTES AN ESSENTIAL PART OF THE AGREEMENT.
ja: 8.3保証の免責事項：このセクション8で規定されている明示的な保証を除き、適用される法律で許可される最大限の範囲で、当社は、明示的、黙示的、法的またはその他の方法で、法律または取引の過程から他の保証を行いません。商業性、満足度の品質、タイトル、特定の目的への適合性、または非侵害性を含むあらゆる問題に関して、貿易の。当社は、ソフトウェアまたはサービスが会計上の要件を含むお客様のすべての要件を満たしていること、またはソフトウェアまたはサービスの使用が中断されないこと、またはエラーがないことを保証しません。本ソフトウェアおよびサービスは「現状有姿」で提供され、本ソフトウェアおよびサービスの使用は、制限なく、法律に準拠することを含め、お客様の責任で行うものとします。両当事者は、保証の否認が本契約の本質的な部分を構成することを明示的に認めます。

source: WE DISCLAIM ANY REPRESENTATIONS OR WARRANTIES THAT YOUR USE OF THE SERVICES WILL SATISFY OR ENSURE COMPLIANCE WITH ANY LEGAL OBLIGATIONS OR LAWS OR REGULATIONS. THIS DISCLAIMER APPLIES TO BUT IS NOT LIMITED TO ANY FEDERAL OR STATE STATUTES OR REGULATIONS THAT MAY BE APPLICABLE TO YOU. YOU ARE SOLELY RESPONSIBLE FOR ENSURING THAT YOUR USE OF THE SERVICES IS IN ACCORDANCE WITH APPLICABLE LAW.
ja: 弊社は、サービスの利用が法的義務または法律または規制への準拠を満足または保証することを表明または保証するものではありません。この免責事項は以下に適用されますが、適用される可能性のある連邦または州の法令または規制に限定されるものではありません。お客様は、サービスの使用が適用法に従っていることを保証する責任を単独で負うものとします。

source: IF YOU ARE DISSATISFIED WITH THE SERVICES OR THIS AGREEMENT, YOUR SOLE AND EXCLUSIVE REMEDY IS TO DISCONTINUE USING THE SERVICES.
ja: サービスまたは本契約に不満がある場合、お客様の唯一かつ唯一の救済策は、サービスの使用を中止することです。

source: 9. Confidential Information:
ja: 9.機密情報：

source: Unless expressly authorized by the other party, neither party shall disclose to any third party any information or materials provided by the other party under the Agreement and reasonably understood to be confidential ('Confidential Information'), or use such Confidential Information in any manner other than to perform its obligations under the Agreement. The foregoing restrictions do not apply to any information that is in the public domain or already in the receiving party's possession, was known to the receiving party prior to the date of disclosure or becomes known to the receiving party thereafter from a third party having an apparent bona fide right to disclose the information, or Confidential Information that the receiving party is obligated to produce pursuant to an order of a court of competent jurisdiction or a valid administrative subpoena, providing the receiving party provides the disclosing party of timely notice of such a court order or subpoena. Furthermore, you will ensure your authorized users will keep in strict confidence all passwords and other access information to the Services. This Section 9 shall survive termination or expiration of this Agreement.
ja: 他方の当事者から明示的に許可されていない限り、いずれの当事者も、契約に基づいて他方の当事者から提供され、機密であると合理的に理解されている情報（「機密情報」）を第三者に開示すること、またはその他の方法でかかる機密情報を使用することはありません。協定に基づく義務を果たすよりも。前述の制限は、パブリックドメインにある情報、または既に受信側の所有物にある情報、開示の日付より前に受信側に知られていたか、またはその後に明らかな第三者から受信側に知られるようになる情報には適用されません。情報を開示する正当な権利、または管轄裁判所の命令または有効な行政召喚状に従って受領当事者が作成する義務がある機密情報、受領当事者がかかる裁判所の適時の通知を開示当事者に提供する場合命令または召喚状。さらに、承認されたユーザーがサービスへのすべてのパスワードおよびその他のアクセス情報を厳格に保持することを保証します。このセクション9は、本契約の終了または満了後も存続するものとします。

source: 10. Indemnification:
ja: 10.補償：

source: 10.1 Indemnification for Infringement: Subject to Section 10.4, we shall, at our expense, defend you against any third party claim brought against you which alleges that the Services infringe any US patent issued to a third party as of the Effective Date; or infringe any copyright, trademark or trade secret of any third party (collectively referred to as the 'Intellectual Property Underlying the Services'). In the event that an injunction is sought or obtained against use of the Intellectual Property Underlying the Services or in our opinion is likely to be sought or obtained, we shall, at our option and expense, either (i) procure for you and your named authorized users the right to continue to use the Services, or (ii) replace or modify the Services to make their use non-infringing while being capable of substantially performing the same function. In the event subsections (i) and (ii) above are not commercially practicable, we may terminate the Services and refund any prepaid, but unused Service Fees. We shall not be obligated to defend or be liable for any costs or damages under this Section 10.1 if the alleged infringement arises out of or is in any manner attributable to (i) any modification of any Services by you (or any of your authorized or designated users) or (ii) use of Services in combination with services and products not provided by CaseActive if such infringement would have been avoided without such modification or combination, or (iii) compliance with your designs or instructions or (iv) a claim that does not state with specificity that the Services are the subject of the claim (each an 'Excluded Claim'). The indemnification obligations contained in this Section 10.1 shall survive any termination or expiration of this Agreement.
ja: 10.1侵害の補償：セクション10.4に従い、弊社は自己負担により、発効日現在、サービスが第三者に対して発行された米国特許を侵害していると主張する、お客様に対して提起された第三者の請求から弁護します。または第三者の著作権、商標、企業秘密（「サービスの基礎となる知的財産」と総称される）を侵害すること。本サービスの基礎となる知的財産の使用に対して差止命令が求められた、または得られた場合、または私たちの意見では、求められた、または得られたと思われる場合、当社は、（i）お客様およびお客様の名前のいずれかを調達するものとします。承認されたユーザーは、サービスを継続して使用する権利、または（ii）サービスを置き換えまたは変更して、実質的に同じ機能を実行しながら、使用を侵害しないようにする権利。上記（i）および（ii）のサブセクションが商業的に実行可能でない場合、当社はサービスを終了し、前払いされた未使用のサービス料金を払い戻します。申し立てられた侵害が、（i）お客様（またはお客様の許可された、または指定ユーザー）または（ii）CaseActiveによって提供されていないサービスおよび製品と組み合わせたサービスの使用（そのような変更または組み合わせなしにそのような侵害が回避された場合）、または（iii）お客様の設計または指示の遵守、または（iv）以下の主張サービスがクレームの対象であることを具体的に述べていない（それぞれ「除外クレーム」）。この第10.1項に含まれる補償義務は、本契約の終了または満了後も存続するものとします。

source: 10.2 Indemnification for Data Security and Privacy: Subject to Section 10.4, and during the term of your subscription to the Services, we shall, at our expense, defend you against any third party claim brought against you that alleges our gross negligence in preventing unauthorized access to, or our willful misconduct in disclosing, Personally Identifiable Information of your customers in our possession or control. This indemnity will not apply to the extent that such claim arises from or relates to your negligence or willful misconduct or that of your agents or representatives, or to the extent liability is disclaimed or limited by either party under the Agreement. The indemnity obligations set forth in this section are contingent upon you proving our gross negligence or willful misconduct has directly and proximately resulted in the unauthorized access to or disclosure of personally identifiable information of your customers in our possession or control.
ja: 10.2データのセキュリティとプライバシーの補償：第10.4項に従い、サービスへのサブスクリプションの期間中、当社は、当社の費用負担で、不正アクセスの防止における重大な過失を申し立てた第三者に対する申し立てから弁護するものとします。当社の所有または管理下にあるお客様の個人を特定できる情報の開示、または開示における故意の不正行為。この補償は、そのような主張があなたの過失または故意の違法行為、またはエージェントや代理人のそれから生じるまたは関連する範囲、または責任が本契約に基づいていずれかの当事者によって放棄または制限される範囲には適用されません。このセクションに記載されている補償義務は、当社の重大な過失または故意の不正行為により、直接的または近接して、当社の所有または管理下にある顧客の個人識別情報への不正アクセスまたは個人情報の開示が発生したことを証明することを条件とします。

source: 10.3 Your Indemnification: You agree to indemnify, hold harmless, and defend us and all our employees, officers, directors and agents from any and all claims, demands, suits, proceedings, investigations, damages, costs, expenses, losses, and any other liabilities (including reasonable attorneys' fees, court costs and expenses) arising out of or relating to (i) your use of the Services in violation of the Agreement, (ii) an Excluded Claim, (iii) any actual or alleged breach by you of any representation, warranty, covenant or obligation under the Agreement, or (iv) your gross negligence or willful misconduct. Your indemnification obligations under this Section 10.3 shall survive any termination or expiration of the Agreement.
ja: 10.3お客様の補償：お客様は、当社および当社のすべての従業員、役員、取締役、代理人を、すべての請求、要求、訴訟、訴訟、調査、損害、費用、費用、損失、およびその他のあらゆるものから補償し、無害にすることに同意するものとします。 （i）契約に違反したサービスの使用、（ii）除外された請求、（iii）お客様による実際のまたは申し立てられた違反に起因または関連する責任（合理的な弁護士費用、裁判所の費用および費用を含む）本契約に基づく表明、保証、誓約、または義務、または（iv）お客様の重大な過失または故意の違法行為。この第10.3条に基づく補償義務は、契約の終了または満了後も存続するものとします。

source: 10.4 Notification and Cooperation: The indemnifying party's obligations to the indemnified party under this Section 10 above are conditioned upon (i) indemnified party notifying indemnifying party promptly in writing, upon knowledge of any claim, for which it may be entitled to indemnification under the Agreement; (ii) to the extent applicable, indemnified party ceasing use of the claimed infringing Services upon receipt of notice of same; (iii) indemnified party permitting indemnifying party to have the sole right to control the defense and settlement of any such claim (provided that indemnifying party may not settle any claim without the indemnified party's consent unless the settlement unconditionally releases indemnified party from all liability); (iv) indemnified party providing reasonable assistance to indemnifying party, at indemnifying party's expense, in the defense of such claim; (v) indemnified party not entering into any settlement agreement or otherwise settling any such claim without indemnifying party's express prior written consent or request; and (vi) indemnified party complying with any settlement or court order made in connection with the claim (related to the future use of any infringing materials). The indemnified party may participate in the defense or settlement of a claim with counsel of its own choice and at its own expense.
ja: 10.4通知と協力：上記の第10条に基づく補償当事者に対する補償当事者の義務は、（i）契約に基づいて補償を受ける権利を有している可能性のあるクレームの知識に基づいて、補償当事者が補償当事者に書面で直ちに通知することを条件としています。 ; （ii）該当する場合、補償された当事者は、通知を受け取った時点で請求された侵害サービスの使用を中止します。 （iii）補償当事者がそのような請求の弁護と和解を統制する唯一の権利を持つことを保証当事者に許可すること（ただし、和解がすべての責任から免責当事者を無条件に解放しない限り、補償当事者は、補償当事者の同意なしに請求を解決できない場合）。 （iv）補償当事者は、かかる主張の弁護において、補償当事者の費用で、補償当事者に合理的な支援を提供します。 （v）補償当事者は、当事者の明示的な事前の書面による同意または要求なしに、和解契約を締結していないか、そうでなければそのような請求を解決していない; （vi）クレームに関連してなされた和解または裁判所の命令（侵害している資料の将来の使用に関連する）を順守する当事者。補償対象の当事者は、自らの選択による弁護士および自己負担で、請求の弁護または和解に参加することができます。

source: 10.5 Exclusive Remedy: This Section 10 states the indemnifying party's sole liability to, and the indemnified party's exclusive remedy against, the other party for any type of claim described in this Section.
ja: 10.5独占的救済：このセクション10は、このセクションに記載されているあらゆる種類の請求に対する、補償当事者の相手方当事者に対する唯一の責任および補償当事者の独占的救済策を述べています。

source: 11. Limitation on Liability:
ja: 11.責任の制限

source: EXCEPT WITH RESPECT TO DAMAGES ARISING IN CONNECTION WITH A BREACH OF SECTION 5.3 OR 12, TO THE MAXIMUM EXTENT PERMITTED BY LAW, IN NO EVENT SHALL EITHER PARTY'S TOTAL CUMULATIVE LIABILITY ARISING OUT OF OR RELATED TO THE AGREEMENT EXCEED THE SUM OF THE AMOUNTS PAID BY YOU FOR THE SERVICES GIVING RISE TO THE LIABILITY DURING THE ONE-YEAR PERIOD IMMEDIATELY PRECEEDING THE DATE THE CAUSE OF ACTION AROSE.
ja: 5.3項または12項の違反に関連して発生する損害に関する場合を除き、法律で認められる最大限の範囲で、いかなる場合も、AMOの本契約を超えたことによる、または本契約を超えたことに起因する両当事者の累積的責任の合計お客様は、訴訟の原因が取り消された日付の直前の1年間に責任を負うサービスを提供します。

source: EXCEPT WITH RESPECT TO DAMAGES ARISING IN CONNECTION WITH A BREACH OF SECTION 5.3 OR 12, TO THE MAXIMUM EXTENT PERMITTED BY LAW, IN NO EVENT SHALL EITHER PARTY HERETO, ITS LICENSORS OR SUPPLIERS, HAVE ANY LIABILITY TO THE OTHER PARTY FOR ANY LOST PROFITS OR COST OF PROCUREMENT OF SUBSTITUTE GOODS OR SERVICES OR FOR ANY INDIRECT, SPECIAL, CONSEQUENTIAL, EXEMPLARY OR INCIDENTAL DAMAGES, HOWEVER CAUSED AND BASED ON ANY THEORY OF LIABILITY (INCLUDING NEGLIGENCE), ARISING OUT OF THE AGREEMENT, THE PERFORMANCE OR NONPERFORMANCE BY EITHER PARTY OF ITS OBLIGATIONS HEREUNDER, WHETHER OR NOT SUCH PARTY HAS BEEN ADVISED OF THE POSSIBILITY OF SUCH DAMAGES.
ja: 第5.3項または第12項の違反に関連して発生する損害に関する場合を除き、法律で認められる最大限の範囲で、いかなる場合も、そのいずれの当事者も、そのライセンサーまたはサプライヤーも、他の当事者に対する他の当事者に対する責任を負わないものとします。代替品または本契約のいずれかによる責任に起因する責任の過失（過失を含む）に起因して発生したものではなく、代替の商品またはサービスの調達費用そのような義務は、そのような当事者がそのような損害の可能性について知らされていたかどうかにかかわらず、ここにあります。

source: BECAUSE SOME STATES/JURISDICTIONS DO NOT ALLOW THE EXCLUSION OR LIMITATION OF LIABILITY FOR CONSEQUENTIAL OR INCIDENTAL DAMAGES, THE ABOVE LIMITATION MAY NOT APPLY TO YOU, IN WHICH CASE OUR LIABILITY SHALL BE LIMITED TO THE MAXIMUM EXTENT PERMITTED BY LAW.
ja: 一部の州/司法管轄区では、結果的または偶発的な損害に対する責任の除外または制限が許可されていないため、上記の制限がお客様に適用されない場合があります。

source: 12. Personal Information and Privacy Statement:
ja: 12.個人情報とプライバシーに関する声明：

source: You will comply with all applicable privacy and other laws, rules, regulations and guidelines relating to the protection, collection, use and distribution of Personally Identifiable Information (as defined below) of any person. You will post a privacy statement on the page where you collect Personally Identifiable Information ('Privacy Statement') that complies with all applicable laws, rules, regulations and guidelines and, at a minimum, notifies users of the Personally Identifiable Information collected, how it will be used and how it will be secured, and that identifies the collection method (cookies, web beacons or other applicable means) and the use of information gathered in connection with the Services, obtaining prior informed consent (opt-in) before utilizing any tracking technologies, to the extent required by applicable laws and regulations. Such a Privacy Statement shall also include technical information related to the collection, transmission and storage of the Personally Identifiable Information provided by us through the Services. If required by applicable data protection legislation or other law or regulation, you will inform third parties that you are providing their Personally Identifiable Information to us for processing and will ensure that any required third parties have given their consent to such disclosure and processing. You agree to comply with the descriptions and provisions of the Privacy Statement. 'Personally Identifiable Information' means any information that can be associated with or traced to any individual, including an individual's name, address, telephone number, e-mail address, credit card information, social security number or other similar specific factual information, regardless of the media on which such information is stored (e.g. on paper or electronically).
ja: お客様は、個人を特定できる情報（下記に定義）の保護、収集、使用、および配布に関連するすべてのプライバシーおよびその他の法律、規則、規制、ガイドラインを遵守するものとします。個人を特定できる情報を収集するページ（「プライバシーに関する声明」）に、適用されるすべての法律、規則、規制、およびガイドラインに準拠したプライバシーに関する声明を投稿し、少なくとも、収集した個人を特定できる情報とその方法についてユーザーに通知しますが使用され、それがどのように保護されるか、および収集方法（Cookie、Webビーコンまたはその他の適用可能な手段）およびサービスに関連して収集された情報の使用を識別し、利用する前に事前のインフォームドコンセント（オプトイン）を取得する適用される法律や規制で要求される範囲での追跡技術。そのようなプライバシーに関する声明には、本サービスを通じて当社が提供する個人識別情報の収集、送信、および保管に関連する技術情報も含まれるものとします。該当するデータ保護法またはその他の法律または規制によって要求された場合、お客様は、個人を特定できる情報を処理のために当社に提供していることを第三者に通知し、必要な第三者がかかる開示および処理に同意したことを確認します。あなたはプライバシーステートメントの説明と条項に従うことに同意します。 「個人を特定できる情報」とは、個人の名前、住所、電話番号、電子メールアドレス、クレジットカード情報、社会保障番号、またはその他の同様の特定の事実情報を含む、個人に関連付けまたは追跡できる情報を意味します。そのような情報が保存されているメディア（たとえば、紙または電子的に）。

source: 13. Miscellaneous:
ja: 13.その他：

source: 13.1 Independent Parties: You and CaseActive are independent contractors. The Agreement does not create any joint venture, partnership, agency or employment relationship between the parties. You shall be solely responsible for managing your employees and for any and all compensation, taxes, benefits and liabilities to your employees and any of your other representatives or service providers. Neither you nor any of your employees, representatives, or service providers shall make any representations, warranties or guarantees with respect to us, the Agreement or the Services other than as expressly authorized by us in writing.
ja: 13.1独立した当事者：あなたとCaseActiveは独立した契約者です。本契約は、当事者間の合弁事業、パートナーシップ、代理店または雇用関係を作成するものではありません。従業員の管理、ならびに従業員およびその他の代理人またはサービスプロバイダーに対するあらゆる補償、税金、福利厚生および負債については、お客様が単独で責任を負うものとします。お客様、お客様の従業員、代表者、またはサービスプロバイダーは、書面で明示的に許可されている場合を除き、弊社、契約、またはサービスに関していかなる表明、保証、または保証も行わないものとします。

source: 13.2 Assignment: Neither the Agreement nor any of your rights or obligations under the Agreement may be assigned or transferred, by operation of law or otherwise, without our prior written consent, unless assigned to a successor in interest, or pursuant to a merger, corporate reorganization, or a sale or transfer of all or substantially all of your assets of which you provide us notice at least thirty (30) days prior to the consummation of the transaction. An assignment by you, based on any other circumstances, requires our prior consent, which consent shall not be unreasonably withheld. We may freely assign this Agreement without your consent. Subject to the foregoing, this Agreement shall bind and inure to the benefit of the parties, their respective successors and permitted assigns.
ja: 13.2譲渡：本契約および本契約に基づくお客様の権利または義務のいずれも、利益相続人に割り当てられた場合、または合併、企業による場合を除き、法律の運用またはその他の方法で、事前の書面による同意なしに割り当てまたは譲渡することはできません。トランザクションの完了の少なくとも30日前に通知されたすべてまたは実質的にすべての資産の再編成、または売却または譲渡。他の状況に基づいたあなたによる譲渡には、当社の事前の同意が必要であり、その同意は不当に留保されないものとします。私たちはあなたの同意なしに本契約を自由に譲渡することができます。上記を条件として、本契約は、当事者、それぞれの後継者、および許可された譲受人の利益を拘束し、効力を生じるものとします。

source: 13.3 Force Majeure: Neither party will be responsible for any delay, interruption or other failure to perform under the Agreement due to acts beyond the control of the responsible party, but only for so long as such conditions persist. Force majeure events include, but are not limited to: natural disasters (e.g. lightning, earthquakes, hurricanes, floods); wars, riots, terrorist activities, and civil commotions; a local exchange carrier's activities, and other acts of third parties; explosions and fires; embargoes, strikes and labor disputes; governmental decrees; failures of telecommunications providers or internet service providers; failures of third party suppliers, service providers or vendors; and any other cause beyond the reasonable control of a party.
ja: 13.3不可抗力：いずれの当事者も、責任ある当事者の制御が及ばない行為による本契約に基づく遅延、中断、またはその他の不履行に対して責任を負わないものとします。不可抗力のイベントには、以下が含まれますが、これらに限定されません。自然災害（例：雷、地震、ハリケーン、洪水）。戦争、暴動、テロ活動、市民の騒動。地域の通信事業者の活動、および第三者のその他の行為。爆発と火災;禁輸措置、ストライキ、労働争議。政府の命令;電気通信プロバイダーまたはインターネットサービスプロバイダーの障害サードパーティサプライヤー、サービスプロバイダー、またはベンダーの障害。当事者の合理的な制御を超えるその他の原因。

source: 13.4 Choice of Law: The Agreement and any dispute arising out of or in connection with the Agreement shall be governed by and construed under the laws of the State of California, without regard to the principles of conflict of laws. All disputes arising out of or related to the Agreement shall be subject to the exclusive jurisdiction and venue of the California state and federal courts for Santa Barbara, California, and the parties consent to the personal and exclusive jurisdiction of these courts.
ja: 13.4法の選択：本契約および本契約に起因または関連する紛争は、法の抵触の原則に関係なく、カリフォルニア州の法律に準拠し、同法に従って解釈されるものとします。本契約に起因または関連するすべての紛争は、カリフォルニア州およびカリフォルニア州サンタバーバラの連邦裁判所の専属管轄権および裁判地の対象となり、当事者はこれらの裁判所の個人的および専属管轄権に同意するものとします。

source: 13.5 E-mail and Notices: You further agree that we may provide any and all notices, statements and other communications to you through either e-mail, mail, express delivery service, or delivered by a recognized commercial carrier addressed to the address last designated on the Agreement. You are responsible for providing us with any updated contact information.
ja: 13.5電子メールと通知：ユーザーは、電子メール、郵送、速達サービス、または最後に指定された住所に宛てられた公認の運送業者によって配達される、あらゆる通知、声明、およびその他の通信を提供することに同意します契約について。あなたは更新された連絡先情報を私たちに提供する責任があります。

source: 13.6 No Waiver; Cumulative Remedies: No failure or delay by either party in exercising any right under this Agreement shall constitute a waiver of that right. Other than as expressly stated herein, the remedies provided herein are in addition to, and not exclusive of, any other remedies of a party at law or in equity.
ja: 13.6権利の非放棄。累積的救済：本契約に基づく権利の行使におけるいずれかの当事者による失敗または遅延は、その権利の放棄を構成するものではありません。本書に明示的に記載されているものを除き、本書に記載されている救済策は、法律または衡平法に基づく当事者の他の救済策に追加されるものであり、これに限定されるものではありません。

source: 13.7 Severability: If any provision of this Agreement is held by a court of competent jurisdiction to be contrary to law, the provision shall be modified by the court and interpreted so as to best accomplish the objectives of the original provision to the fullest extent permitted by law, and the remaining provisions of this Agreement shall remain in full force and effect.
ja: 13.7分離可能性：本契約のいずれかの規定が管轄の裁判所によって法律に反すると判断された場合、その規定は裁判所によって修正され、元の規定の目的を最大限に達成するように解釈されるものとします。法律、および本契約の残りの規定は、引き続き完全な効力を有します。
